Repository: Orchestra-ESGI/orchestra-ios
Catalog: Orchestra/Orchestra/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# permissions.alert.header.title
source: REQUESTING PERMISSION
zh_hans: 许可请求

# permissions.alert.title
source: Orchestra needs these authorisations
zh_hans: 乐团需要这些授权

# permissions.notification.alert.title
source: Notifications
zh_hans: 通知

# permissions.notification.alert.description
source: To locate your home
zh_hans: 要找到你的家

# permissions.location.alert.title
source: Location
zh_hans: 地点

# permissions.location.alert.description
source: To notify you of important information
zh_hans: 通知你重要信息

# permissions.camera.alert.title
source: Camera
zh_hans: 相机

# permissions.camera.alert.description
source: To scan the QR code (needed to create an accout)
zh_hans: 扫描二维码（需要创建账户）

# permission.camera.alert.error.title
source: You've refused the camera permission.
zh_hans: 您拒绝了摄像头许可。

# permission.camera.alert.error.description
source: Try to allow it via the app settings
zh_hans: 尝试通过应用设置允许它

# permission.alert.footer.title
source: We do not track or sell your data, the above permissions will enable us to provide you with the best possible service.
zh_hans: 我们不会跟踪或出售您的数据，上述授权将使我们能够为您提供最佳服务。

# permission.button.allow.text
source: Allow
zh_hans: 接受

# permission.button.allowed.text
source: Allowed
zh_hans: 已接受

# pager.slide.1.label.text
source: Manage your home(s) & your connected objects all from the same application and simplify your life
zh_hans: 从同一个应用程序管理你的家和你的连接物体，并简化你的生活。

# pager.slide.2.label.text
source: Manage your entire home from Orchestra simply and quickly
zh_hans: 从Orchestra快速而轻松地管理你的家

# pager.slide.3.label.text
source: Too many wires? Too many hubs? Too many applications? Too many things to manage your home automation, with Orchestra, get rid of excess, and keep only the essentials
zh_hans: 电线太多？枢纽太多？申请太多？太多的东西来管理你的家庭自动化，用Orchestra，摆脱多余的东西，只保留必要的东西。

# pager.slide.4.label.text
source: Do you decide to change your phone or brand? No worries, reinstall Orchestra on your new device, we'll sync everything for you
zh_hans: 你决定改变你的手机或品牌？别担心，在你的新设备上重新安装Orchestra，我们将为你处理好一切同步事宜。

# pager.slide.5.label.text
source: Orchestra, easy and useful home automation
zh_hans: Orchestra, 简单而有用的家庭自动化

# pager.slide.1.title.label.text
source: Simplicity
zh_hans: 简洁性

# pager.slide.2.title.label.text
source: Efficiency
zh_hans: 效率

# pager.slide.3.title.label.text
source: Clarity
zh_hans: 清晰度

# pager.slide.4.title.label.text
source: Sychronisation
zh_hans: 同步化

# pager.slide.5.title.label.text
source: Here we go!
zh_hans: 让我们开始吧!

# login.notification.unreachable.title
source: Network unavailable!
zh_hans: 网络不可用

# login.notification.unreachable.subtitle
source: Please check your internet connection and try again
zh_hans: 请检查您的网络连接，再试一次

# login.notification.ok.title
source: Successfully connected!
zh_hans: 成功连接

# login.notification.ko.title
source: A problem has arisen!
zh_hans: 出现了一个问题

# login.notification.ko.subtitle
source: Try again later
zh_hans: 稍后再试

# login.notification.koapi.title
source: Can't connect!
zh_hans: 无法连接

# login.notification.koapi.subtitle
source: You must fill in all fields!
zh_hans: 你必须填写所有字段!

# login.notification.credantials.wrong.title
source: Erroneous information
zh_hans: 错误的信息

# login.notification.credantials.wrong.subtitle
source: Change the information and try again
zh_hans: 更改信息后再试

# badRequest.notification.title
source: Error
zh_hans: 错误

# badRequest.notification.subitle
source: An error occured
zh_hans: 发生了错误

# unauthorized.notification.title
source: Access forbidden!
zh_hans: 禁止访问!

# unauthorized.notification.subitle
source: Please check your email and try again
zh_hans: 请检查您的电子邮件并重试

# forbidden.notification.title
source: Access forbidden!
zh_hans: 禁止访问!

# forbidden.notification.subitle
source: Please check your email and try again
zh_hans: 请检查您的电子邮件并重试

# unknown.notification.title
source: Error
zh_hans: 错误

# unknown.notification.subitle
source: An error occured
zh_hans: 发生了错误

# conflict.notification.title
source: Conflict
zh_hans: 冲突

# conflict.notification.subitle
source: This email is already in use
zh_hans: 此电子邮件已被使用

# server.error.notification.title
source: Error
zh_hans: 错误

# server.error.notification.subitle
source: An error occured
zh_hans: 发生了错误

# progress.notification.undetermined.title
source: Please wait...
zh_hans: 请等待...

# login.vc.welcome.text
source: Welcome back to <a>Orchestra !<a>
zh_hans: 欢迎回到<a>Orchestra !<a>

# login.vc.email.label.text
source: Email
zh_hans: 电子邮件

# login.vc.email.label.hint
source: ex: toto@gmail.com
zh_hans: 例：toto@gmail.com

# login.vc.password.label.text
source: Password
zh_hans: 密码

# login.vc.password.forgot.buttonn.text
source: Forgot your password?
zh_hans: 忘记密码？

# login.vc.connexion.button.text
source: Connect
zh_hans: 连接

# login.vc.signup.button.text
source: Create an account
zh_hans: 创建一个账户

# login.welcome.notification.title
source: Welcome
zh_hans: 欢迎光临

# login.welcome.notification.subtitle
source: We were waiting for your return
zh_hans: 我们在等你回来

# login.complete.checkmark.title
source: Successfully connected!
zh_hans: 成功连接

# login.vc.no.account.label.text
source: Don't have an account?
zh_hans: 没有账户？

# signup.vc.title
source: Account creation
zh_hans: 创建一个账户

# signup.vc.appbar.send.form
source: Continue
zh_hans: 继续

# signup.vc.welcome.text
source: Create an account to synchronise all your <a>information<a>
zh_hans: 创建一个账户来同步您的所有信<a>息<a>

# signup.vc.email.label.text
source: Email
zh_hans: 电子邮件

# signup.vc.password.label.text
source: Password
zh_hans: 密码

# signup.vc.password.second.label.text
source: Confirm your password
zh_hans: 确认密码

# signup.vc.name.label.text
source: Name
zh_hans: 名称

# signup.vc.button.text
source: Create account
zh_hans: 创建账户

# home.collection.header.objects
source: My items
zh_hans: 我的对象

# home.collection.header.scenes
source: My scenes
zh_hans: 我的场景

# home.object.cell.reachability.label.text
source: Availability
zh_hans: 可用性

# home.object.cell.reachability.status.ok.label.text
source: Available
zh_hans: 可用

# home.object.cell.reachability.status.ko.label.text
source: Unavailable
zh_hans: 不可用

# home.edit.progress.title.text
source: Deletion in progress, please wait...
zh_hans: 删除过程中，请等待...

# home.finish.edit.progress.title.text
source: Removed successfully !
zh_hans: 成功删除 !

# object.info.manufacturer.label.text
source: Manufacturer
zh_hans: 制造商

# object.info.serial.label.text
source: Serial Number
zh_hans: 序号

# object.info.model.label.text
source: Model
zh_hans: 型号

# object.info.version.label.text
source: Version
zh_hans: 版本

# object.info.ok.button.label.text
source: OK
zh_hans: 好的

# object.info.onoff.button.text
source: ON/OFF
zh_hans: 开/关

# object.info.room.name.title.text
source: Room
zh_hans: 房间

# object.info.characteristics.title.text
source: Features
zh_hans: 特点

# floaty.pairing.item.title
source: Pairing with the Hub
zh_hans: 搭配枢纽

# floaty.share.item.title
source: Rate us
zh_hans: 给我们评分

# floaty.pairing.rate.title
source: Share Orchestra
zh_hans: 分享 Orchestra

# new.scene.vc.title
source: New scene
zh_hans: 新场景

# update.scene.vc.title
source: Update
zh_hans: 修改

# scene.form.name.label.text
source: Name
zh_hans: 名称

# scene.form.name.tf.textt
source: Turn on the light at sunset
zh_hans: 日落时开灯

# scene.form.bg.color.label.text
source: Choose a colour
zh_hans: 选择一种颜色

# scene.form.description.label.text
source: Description
zh_hans: 说明

# scene.form.description.tf.text
source: Turn on the lights if it is dark
zh_hans: 天黑就开灯

# scene.form.add.action.button
source: Add actions
zh_hans: 增加行动

# new.scene.successfully.created.title
source: Added!
zh_hans: 添加！

# new.scene.successfully.created.subtitle
source: The scene has been added!
zh_hans: 场景已经添加了!

# new.scene.unsuccessfully.created.title
source: Cannot be added!
zh_hans: 不能加！

# new.scene.unsuccessfully.created.subtitle
source: The scene has not been added, try again!
zh_hans: 场景还未添加，请再试一次!

# new.scene.close.custom.view.button.title
source: Close
zh_hans: 关闭

# new.scene.device.custom.view.title
source: Choose a device
zh_hans: 选择设备

# new.scene.action.custom.view.title
source: Choose an action
zh_hans: 选择一个动作

# device.action.state.on
source: Turn device on
zh_hans: 打开设备

# device.action.state.off
source: Turn device off
zh_hans: 关闭设备

# device.action.state.toggle
source: Toggle device
zh_hans: 切换设备

# device.action.brightness.100
source: Brightness 100%
zh_hans: 亮度 100%

# device.action.brightness.75
source: Brightness 75%
zh_hans: 亮度 75%

# device.action.brightness.50
source: Brightness 50%
zh_hans: 亮度 50%

# device.action.brightness.25
source: Brightness 25%
zh_hans: 亮度 25%

# device.action.color
source: Change color
zh_hans: 换颜色

# device.action.color_temp.100
source: Temperature 100%
zh_hans: 温度 100%

# device.action.color_temp.75
source: Temperature 75%
zh_hans: 温度 75%

# device.action.color_temp.50
source: Temperature 50%
zh_hans: 温度 50%

# device.action.color_temp.25
source: Temperature 25%
zh_hans: 温度 25%

# scene.info.startnig.progress.alert.title
source: Running, please wait...
zh_hans: 跑步，请等一下...

# home.vc.remove.alert.title
source: Delete selected items
zh_hans: 删除所选项目

# home.vc.remove.alert.subtitle
source: Do you really want to delete the selection? Warning: this action is irreversible, you will lose the deleted data.
zh_hans: 你真的想删除选择吗？ 小心，这个动作是不可逆的，你会失去被删除的数据。

# home.vc.remove.alert.cancel.button.text
source: Cancel
zh_hans: 取消

# home.vc.remove.alert.delete.button.text
source: Delete
zh_hans: 删除

# hub.pairing.vc.topbar.title
source: Pairing
zh_hans: 搭配

# hub.pairing.info.alert.title
source: Where can I find my pairing code?
zh_hans: 我在哪里可以找到我的配对代码？

# hub.pairing.info.alert.body.text
source: Turn on your NRV Hub, then type the URL into your browser and you will find a QrCode and your pairing code
zh_hans: 打开您的NRV Hub，然后在浏览器中输入URL，您会发现一个QrCode和您的配对代码。

# hub.pairing.info.alert.ok.button.text
source: Ok
zh_hans: 好的

# hub.pairing.progress.alert.title
source: Pairing in progress, please wait...
zh_hans: 配对中，请稍等... ...

# hub.pairing.vc.code.label
source: Enter the pairing code
zh_hans: 输入配对代码

# hub.pairing.vc.reachable.hub
source: Hubs available
zh_hans: 可用的枢纽

# home.screen.bottom.sheet.title
source: Your homes
zh_hans: 你的家园

# home.screen.bottom.sheet.add.home.button
source: New house
zh_hans: 新家

# home.screen.new.scene.alert
source: Add a scene
zh_hans: 添加一个场景

# home.screen.new.device.alert
source: Add a device
zh_hans: 添加一个对象

# new.device.controller.title
source: Add a device
zh_hans: 添加一个场景

# config.device.controller.title
source: Configurer un appareil
zh_hans: 配置设备

# progress.notification.config.finished.title
source: Configuration loaded successfully
zh_hans: 加载完成的配置

# watch.home.screen.myscenes
source: My scenes
zh_hans: 我的场景

# watch.home.screen.mydevices
source: My Objects
zh_hans: 我的项目

# watch.myscenes.screen.title
source: My scenes
zh_hans: 我的场景

# watch.mydevices.screen.title
source: My Objects
zh_hans: 我的项目

# watch.deviceaction.hint.label.title
source: Choose an action
zh_hans: 选择一个行动

# watch.deviceaction.empty.label.title
source: No action possible
zh_hans: 无法采取行动

# watch.deviceaction.title
source: Detail
zh_hans: 详情

# watch.deviceaction.turn.on
source: Turn on
zh_hans: 开启

# watch.deviceaction.turn.off
source: Turn Off
zh_hans: 关掉

# watch.deviceaction.blink
source: Blink
zh_hans: 闪烁

# watch.deviceaction.brightness.100
source: Brightness 100%
zh_hans: 设置为100%。

# watch.deviceaction.brightness.75
source: Brightness 75%
zh_hans: 设置为75%。

# watch.deviceaction.brightness.50
source: Brightness 50%
zh_hans: 设置为50%。

# watch.deviceaction.brightness.25
source: Brightness 25%
zh_hans: 设置为25%。

# watch.myscenes.loader.label.title
source: Scene retrieval
zh_hans: 场景恢复

# watch.mydevices.loader.label.title
source: Devices retrieval
zh_hans: 恢复物体

# watch.myscenes.empty.label.title
source: You have not created any scenes
zh_hans: 你没有创造任何场景

# watch.mydevices.empty.label.title
source: You have not added any objects yet
zh_hans: 你没有添加任何对象

# reset.device.alert.title
source: Important
zh_hans: 重要的

# reset.device.alert.message
source: We will reset your object, in order to pair it and add it to your home
zh_hans: 我们将重置您的对象，以便配对并将其添加到您的家中。

# reset.device.alert.main.action.title
source: Reset
zh_hans: 重启

# signup.local.network.auth.alert.title
source: Action needed
zh_hans: 需要采取的行动

# signup.local.network.auth.alert.message
source: An error has occurred, this can be due to two things: 1) Check that your Orchestra Hub is correctly connected to your box. 2) Check that you have given Orchestra permission to access your local network in the settings. Then try again
zh_hans: 发生了一个错误，这可能来自两个方面：1）检查你的Orchestra Hub是否正确连接到你的盒子上。2) 检查您是否在设置中给予Orchestra访问本地网络的许可。然后再试一次

# signup.local.network.auth.alert.action.title.label
source: Go to parameters
zh_hans: 转到参数

# signup.local.email.sent.alert.title
source: Information
zh_hans: 信息

# signup.local.email.sent.alert.message
source: We have sent you a confirmation link for your account, check your emails and spam
zh_hans: 我们已经向您发送了一个链接，以确认您的帐户，检查您的电子邮件和垃圾邮件。

# signup.local.email.sent.alert.action
source: Alright
zh_hans: 据悉

# login.local.network.auth.alert.title
source: Action needed
zh_hans: 需要采取的行动

# home.screen.progress.alert.title
source: Loading your home...
zh_hans: 装载你的家...

# home.screen.progress.finished.alert.title
source: Home loaded!
zh_hans: 家里装满了!

# device.available.screen.title
source: Available equipment
zh_hans: 可用的设备

# device.save.error.notification.title
source: Error
zh_hans: 误差

# device.save.error.notification.subtitle
source: An error occurred while recording your scene, please try again
zh_hans: 在录制您的场景时发生了错误，请再试一次

# device.for.new.scene.progress.title
source: Recovery of your devices
zh_hans: 恢复你的设备

# scene.new.action.for.device.button.title
source: Add an action
zh_hans: 添加一个行动

# new.scene.saved.successfully.alert.title
source: Success
zh_hans: 成功

# device.actions.brightness.label.title
source: Brightness
zh_hans: 亮度

# device.actions.color.label.title
source: Color
zh_hans: 颜色

# device.actions.temperature.label.title
source: Temperature
zh_hans: 颜色

# device.actions.on.label.title
source: Turn on
zh_hans: 开启

# device.actions.off.label.title
source: Turn off
zh_hans: 关掉

# device.actions.noaction.label.title
source: No action is possible on this object, but you can use it to create scenes
zh_hans: 对这个对象不可能有任何行动，但你可以用它来创建场景

# device.detail.configuration.needed.alert.title
source: Configuration requested!
zh_hans: 要求配置!

# device.detail.configuration.needed.alert.message
source: To be able to fully use this device, an additional configuration is required. If this configuration is not done, the object cannot work!
zh_hans: 为了能够充分使用这个应用程序，必须要有一个额外的配置。如果不做这种配置，该对象就不能工作

# device.detail.configuration.needed.alert.cancel.action
source: Later
zh_hans: 后来

# device.detail.configuration.needed.alert.go.action
source: Let's go!
zh_hans: 我们走吧!

# default.success
source: Success
zh_hans: 成功

# default.ok
source: OK
zh_hans: 认可

# configuration.error.alert.title
source: An error occured
zh_hans: 发生了一个错误

# configuration.error.alert.message
source: Unable to retrieve the current Hub configuration
zh_hans: 无法检索到当前的Hub配置

# no.response.server.action.title
source: Close
zh_hans: 关闭

# undefined.value.dto
source: Undefined
zh_hans: 未定义

# scene.info.descritpion.label
source: Description
zh_hans: 描述

# scene.info.action.list.title.label
source: Actions
zh_hans: 行动

# device.form.screen.title
source: Your object
zh_hans: 你的主题

# device.form.screen.update.title
source: Update
zh_hans: 修改

# device.form.invalid.form.notification.title
source: Impossible action!
zh_hans: 不可能的动作！

# device.form.invalid.form.notification.subtitle
source: You must fill in all the fields of the form!
zh_hans: 您必须填写表格的所有字段！

# device.form.screen.device.name.label
source: Device name
zh_hans: 设备名称

# device.form.screen.device.room.name.label
source: In which room ?
zh_hans: 在哪个房间？

# configuration.screen.title
source: Configuration
zh_hans: 配置

# configuration.screen.nav.bar.continue.right.button
source: Continue
zh_hans: 继续

# configuration.screen.header.text
source: Follow these steps to configure your object
zh_hans: 按照以下步骤配置您的对象

# configuration.screen.step.1.text
source: 1. Follow the following link:
zh_hans: 1. 按照以下链接：

# configuration.screen.step.2.text
source: 2. Go to the section #Pairing
zh_hans: 2.进入栏目 #Pairing

# configuration.screen.step.3.text
source: 3. Follow the instructions to pair your object
zh_hans: 3. 按照说明配对您的对象

# configuration.screen.alert.title
source: Information
zh_hans: 信息

# configuration.screen.alert.message
source: If the item correctly responds to the reset process, it should be added to your home shortly, try refreshing your screen within 20 - 30 seconds
zh_hans: 如果该项目正确响应重置过程，它应该很快添加到您的家中，尝试在 20 - 30 秒内刷新您的屏幕

# configuration.screen.alert.action.title
source: Okay
zh_hans: 好的

# unknown.device.label
source: This item is not yet supported, let us know below
zh_hans: 此项目尚不支持，请在下面告诉我们

# unknown.device.label.button.title
source: Send a request
zh_hans: 发送请求

# device.update.screen.pickerview.title
source: Choose an action
zh_hans: 选择房间

source: Living room
zh_hans: 客厅

source: Lobby
zh_hans: 大堂

source: Bedroom
zh_hans: 卧室

source: Kitchen
zh_hans: 煮熟的

source: Bathroom
zh_hans: 浴室

source: Garage
zh_hans: 车库
